图1：（牙齿变白：刷牙时在牙膏上加上一点小苏达，刷三次后牙齿洁白如玉，       牙锈自然脱落。
       牙痛绝招：用桃仁放在火上烧热以后放在牙痛上咬，如此几次永不牙痛。）

图2：（怎么醒酒：醋、白糖、茶叶水各100克，醉酒以后，立即喝下，可达迅速醒酒，多喝行得更快。）

图3：（怎么除去口臭：每天放几片茶叶在空中嚼三遍，这样可使你口中保持清香，三天后除去口臭。）

图4：（怎么戒酒：取生杏仁二两少量味精化成水，然后浸泡二在放在酒里两滴，一同少喝，可以戒酒。）

图5：（防蚊虫：可以在垃圾桶的垃圾上撒点洗衣粉，这样也是可以防治滋生蚊虫的；同样，可以把茶叶渣倒在垃圾上来防蚊虫；垃圾桶底部放一层不用的纸，用来防治垃圾底部的水渍。）

图6：（洁厨房：
厨房油烟比较多，一般清洁厨房最头疼的就是清洁油渍。可以用面包擦拭瓷砖上的油渍；可以用热盐水来疏通堵塞的下水道。）

图7：（清洗喷头。
常用洗澡喷头的朋友会发现，喷头会被水垢堵塞。可以在喷头上喷点白醋，然后用塑料袋包住喷头，隔一晚，第二天用清水冲洗即可。）

图8：（保鲜肉：
为了吃到新鲜的肉肉，可以将买回来的肉用被醋浸泡过的布子包住放在冰箱里，这样可以保鲜一夜。）

